# Nminx

Hello World http сервер 

### Зависимости

 - netmap (Стороний модуль для ядра linux, https://github.com/luigirizzo/netmap)
 - mtcp (userspace tcp stack, https://github.com/eunyoung14/mtcp)
 - libnuma (Библиотека по работе с ядрами CPU)

### Сборка

Сборка проекта производитс с использованием cmake. 

#### Клонирование репозитария

<code>
	git clone https://github.com/ivov160/nminx.git
</code>

Весь исходный код будет склонирован в директорию nminx.

#### Конфигурирование сборки

Для сборки лучше использовать отдельную директорию например build. <br />
Конфигурирование запускается командой cmake с указанием пути до корня проекта. <br />
Во время конфигурирования будет проверенна директория third_party на наличие исходников: nginx-1.13.8, mTcp (если SYSTEM_MTCP=OFF). <br />
Исходники nginx используются для создания автоформирующихся заголовочных файлов, необходимых для сборки nginx частей. <br />
Исходники mTcp используются для сборки библиотеки если опция SYSTEM_MTCP выключенна. <br />

Доступные опции:

* SYSTEM_MTCP (default: OFF)

	Cобирать проект с уже имеющейся в системе библиотекой mTcp (поиск библиотеки будет прозодить в стандартных для Linux каталогах /usr, /usr/local)

* MTCP_FLAGS (default: '--enable-netmap')

	Опции для конфигурирования сборки mtcp. Если SYSTEM_MTCP=ON, то опция игнорируется

* MTCP_CFLAGS (default: 'CMAKE_C_FLAGS')

	CFLAGS для сборки mtcp. Если SYSTEM_MTCP=ON, то опция игнорируется
 
### Опции запуска

Доступны следующие опции:

 * ?, h - вывод помощи
 * i - ip для входящие подключения
 * p - порт для входящих подключений
 * c - конфиг (mtcp сонфиг)
 * w - каталог процесса

### Задача

Реализовать http-сервер с возможностями:

* приёма запроса GET,
* ответа на любой запрос «hello world».

